Lorsque vous faites des achats sur internet, soyez vigilant et ne communiquez votre numéro de carte qu’à des sites connus. Ne communiquez jamais votre code confidentiel. Lors de la transaction, vérifiez que vous êtes en mode sécurisé (signalé par un cadenas ou le passage en https dans la barre d’adresse du navigateur). Pour en savoir plus rendez-vous sur notre guide sécurité.Grâce à l’application Ma Carte et la solution de paiement Paylib (service soumis à condition), vous pouvez payer vos achats sur Internet sans saisir les données de votre carte bancaire à chaque opération.